to do list


done

1)overview loans

2)overview Reservations

### check if user registration works (manager.php)

manage reservations 
να βλέπει ενεργές κρατήσεις και να μπορεί να τις ακυρώσει.

3)Manage Reviews
f) valoume koumpi pou ama to check na douleuei ws filtro 

aa) add available copies school details για κάθε σχολείο.

b)στο school_deatails
Μπάρα αναζήτησης με Κριτήρια αναζήτησης: τίτλος/
κατηγορία/ συγγραφέας/ αντίτυπα/ copies)

5)make_reservation (για τον χρήστη)

4)borrowed books να βλέπει μια λίστα με όλα τα βιβλία που έχει δανειστεί 
εδώ μέσα να υπάρχει κουμπί 


still left


c)sto edit_book:
να μπορεί να αλλάξει και γλώσσα, κατηγορία, key words, και συγγραφείς

d)add_book:
προσθετουμε trace back κλπ

e)user_dashboard:
προσθήκη αντίστοιχου file με το school_details (my_school_details.php)
για αναζήτηση βιβλίων (libraty ev, contact us, log out)






borrower card. να μπορεί να το πατάει και να σου εμφανίζει τα στοιχεία του
(ισως να προσθέσουμε ένα barcode) (95% done μόνο λεπτομέρειες στυλιστικές)

a)add κουμπί Αίτηση για προσθήκη σχολείου (σου πετα μήνυμα στείλε email)sto frontpage

g)αλλαγή queries traceback

h)αλλαγή κουμπιών όπως           <button class="edit-button" onclick="window.location.href='edit_loan.php?loan_id=<?php echo $row['loan_id']; ?>'">Edit</button> ώστε να δουλεύουν με sessions.

i) search bar σε manage_loans και manage_reservations ανά χρήστη ή αναζήτηση ανά χρήστη και προβολή των δανείων και reservation τους.
Επίσης έχουν εποπτεία των κρατήσεων και των δανεισμών, είτε συνολικά
είτε κατόπιν αναζήτησης ανά χρήστη

6) ανέβασμα στο διαδίκτυο 

7) indexes για optimization

8) να κάνω ένα trigger που να κάνει το loan αυτόματα reservation αν δεν υπάρχει διαθεσιμότητα

0	1328	04:34:39	INSERT INTO Book(Book_ID,title,publisher,ISBN,pg_numbers,keyword,summary,image_URL,Language_ID) VALUES (14,'Jane Doe','Lake Union Publishing',‎1558746220,112,'mystery','"The Middle Stories" is a collection of short stories by Sheila Heti.','https://m.media-amazon.com/images/P/B076V125RV.01._SCLZZZZZZZ_SX500_.jpg',4)	Error Code: 1054. Unknown column '‎1558746220' in 'field list'	0.000 sec

9)back sto loan overview 

9b) koumpi pou emfanizei mono ta late loans kai sto main query na mhn emfanizontai (where)
9c) search bar me kritirio user!
10) back sto school_details!
11)  back sto manage_reservations.php!
11b) search bar me kritirio user!
12) make it a loan na mhn einai pop up!
13) back sto manager.php!
14) back sto manage_reviews.php!
15) queries isws sto manage_reviews.php

16)overview Users back, search bar(me bash to username) filter analoga to status kai manage_users.php kai deactivate button!
17) 3.2.2!
18)3.2.3!
19)accept xrhsth sthn bash, pop up me thn card (to view account) gia ektypwsh
ή να υπάρχει κουμπί να πετάει τα στοιχεία για εκτύπωση !
#20) allagh sto view account twn prosopikwn stoixeiwn για εκπαιδευτικό
21)το my account kai logika ola ta alla exoun to palio dashboard
22) koumpi sta biblia tou xrhsth gia view reviews, isws kai sto school_details gia na doun ta review to ka8e biblio.!
#23)register_schools.php kai add school 3ana koitama
24)back sto update!
25)admin_dashboard.php my account sto dashboard!
26)registration.php gia to front page !
27)ta xronia sto 3.1.1.php kai back














